<b>Usa tu dispositivo Android como control remoto para tu PC con Windows o Mac - Controla el mouse, teclado, multimedia, presentaciones y más!</b>
La Coleccián de Control Remoto es un compilado de controles remotos, los cuales podes usar para controlar inalámbricamente tu PC con Windows o Mac. Esta unificación de controles te permiten controlar la PC más allá de un mouse y teclado!

<b>Opiniones:</b>
DotTech.org:
<i>Responde muy bien y es muy conveniente para usar</i>

Chip.de:
<i>Una aplicacion sólida con una simpleza brillante</i>

UnlockPWD.com:
<i>Hay otros controles disponibles, pero este está en otro nivel</i>

Android-User.de:
<i>Preparar la app para el uso es muy fácil</i>

TomsGuide.com:
<i>La app número uno para controlar tu PC</i>

<b>Controles remotos incluídos:</b>
-Mouse
-Teclado
-Pantalla en vivo (Pro)
-Reproductor multimedia (Pro)
-Presentación de diapositivas (Pro)
-Reconocimiento de discurso

<b>Mouse remoto</b>
Imagina el panel táctil de tu PC directo en tu dispositivo Android. Soporte multitouch como scrolling y zoom. Puedes alternar con el teclado para enviar teclas al mismo tiempo.

<b>Teclado remoto</b>
Usa el teclado físico o virtual Android para tipear caracteres y aparecerán en tu PC. Teclas importantes como Windows, Escape y Control también disponibles.

<b>Pantalla en vivo remota</b>
Mira la pantalla de tu PC en vivo directamente desde tu dispositivo Android y controla el mouse en tiempo real.

<b>Multimedia</b>
Controla el reproductor de multimedia de tu elección! Soportados: Windows Media Player, iTunes, VLC, Media Monkey, Songbird y más.

<b>Presentación de diapositivas</b>
Controla tu presentación de diapositivas directamente desde tu smartphone! La pantalla de tu PC será transmitida a tu smartphone en tiempo real! Funciona con Powerpoint, Impress y Adobe Reader, Windows Media Center y más.

<b>Reconocimiento de discurso</b>
Simplemente dí lo que quieras y será tipeado en tu PC. También podés utilizar comandos de voz para controlar multimedia en tu PC, por ejemplo: "skip this track" o "turn the volume up".

<b>Soporte para Android Wear</b>
Ahora puedes controlar tu PC directamente desde tu muñeca! Súper útil para presentaciones o controlar el reproductor de multimedia.

<b>Y mucho más</b>
El Remote Control Server es de código abierto y puede ser usado para controlar cualquier dispositivo en tu red. También puedes usar esta app para controlar todos tus dispositivos con internet (Internet of things - IOT), como Arduino, Raspberry Pi, etc.

<small>Para recibir los comandos de la app Remote Control, vas a necesitar Remote Control Server. Lo puedes descargar gratis desde:
http://server.android-remote.com

Si tienes problemas para configurar una conexión, seguí esta guía paso a paso o mira este video tutorial:
http://setup.android-remote.com/

Fans de Facebook pueden probar la versión pro gratis:
http://facebook.com/RemoteControlApps

<b>Permisos:</b>
Red
Para crear conectores de red y usar protocolos personalizados para conectar con la PC.

Información de llamada
Es necesario para crear id de dispositivo único. También para verificar compras y registrar códigos de desbloqueo.

Ubicación aproximada
Análisis para mejorar la localización (traducciones, recursos, etc.).

Multimedia y Archivos
Para guardar en caché y disminuir tráfico de datos.

Vibración
Para la respuesta táctil.</small>
