<b>Use seu dispositivo Android como um controle remoto para seu PC - Controle o mouse, teclado, mídias, apresentações e muito mais!</b>
A Coleção de Controles Remotos é uma compilação de controles, que você pode usar controlar seu PC via Wireless. Os controles unificados permitem que você controle além do mouse e teclado do PC!

<b>O que os outros dizem:</b>
DotTech.org:
<i>Muito responsivo e conveniente de se usar</i>

Chip.de:
<i>Aplicação sólida com uma brilhante simplicidade</i>

UnlockPWD.com:
<i>Há vários controles por aí. Este esta em outro nível</i>

Android-User.de:
<i>Setting up this app is a no-brainer</i>

TomsGuide.com:
<i>Melhor app para controlar seu PC</i>

<b>Os controles incluídos são:</b>
-Mouse
-Teclado
-Tela em tempo real (Pro)
-Media Player (Pro)
-Apresentadores de slides (Pro)
-Comandos de voz

<b>Mouse Remoto</b>
Imagine o touchpad do seu PC exatamente no seu dispositivo Android. Gestos multitoque como rolar e dar zoom são suportados. Você pode alternar o teclado para usar algumas teclas ao mesmo tempo.

<b>Teclado Remoto</b>
Use o teclado físico ou virtual do Android para digitar letras e elas aparecerão no seu PC. Teclas importantes como Windows, Esc e Control também estão disponíveis.

<b>Tela ao vivo</b>
Veja a tela do seu PC no seu dispositivo Android e o controle o mouse em tempo real

<b>Mídia Remota</b>
Controle o media player de sua escolha! Compatível com Windows Media Player, iTunes, VLC, Media Monkey, Songbird e outros.

<b>Apresentadores de slides Remoto</b>
Controle seus slides diretamente pelo seu smartphone! A tela do seu PC será transmitida em tempo real para seu smartphone! Funciona com Powerpoint, Impress e Adobe Reader, Windows Media Center e outros.

<b>Comandos de voz</b>
Simplesmente diga o que você quer que seja escrito no seu PC. Você também usar comandos de voz para controlar a mídia do seu PC, ex. "Pule esta faixa" ou "aumente o volume".

<b>Suporte ao Android Wear</b>
Você pode controlar seu PC diretamente do seu relógio! Extremamente útil, discreto, inovador e fascinante para apresentações ou controlar o media player.

<b>Muito mais</b>
O Servidor de Controle Remoto é open source e pode ser usado para controlar qualquer dispositivo na sua rede. Você pode usar este app para controlar todos os seus dispositivos compatíveis com internet of things (IOT) - como Arduino, Raspberry Pi e semelhantes.

<small>Para receber os comandos do App de Controle Remoto, você precisará baixar o Servidor de Controle Remoto. Você pode baixá-lo gratuitamente em:
http://server.android-remote.com

Se tiver problemas ao configurar uma conexão, siga este guia passo-a-passo ou assista o vídeo (em inglês apenas!) em: 
http://setup.android-remote.com/

Fans no Facebook podem <b>testar</b> a versão pro de graça:
http://facebook.com/RemoteControlApps

<b>Permissões:</b>
Comunicação com a rede
Para criar sockets de rede e usar protocolos de rede personalizados para conectar com o PC.

Chamadas telefônicas
Necessário para criar um ID de dispositivo único. Usado para verificar suas compras e registrar códigos de desbloqueio.

Vibração
Para resposta háptica.</small>